وباء الكورونا و كورونا فيروس يجتاج العالم .. هذه سلسلة من المقاطع عن علاقة كورنا ب الامام المهدي المنتظر عليه السلام
موسيقى واصوات  مرعبة
كم من البحوث عن الكورونا ,فيروس
تناوبتم مع أهليكم و أصدقاءكم و أحباءكم
على طرحها
قضيتم ساعت طوال فيها
تسعون الى أجوبة
عن طرق تقيكم شرور الكورونا
ولم تملوا من طول المحادثة
لأنها الحياة الدنيا !
تغرينا
وهي هدف اغلب البشر
لكن العجب كل العجب
لمن يدعي عشق المهدي المنتظر ع
ويعلم أنه المخلص
من شرور الدنيا كلها
وبلاويها
وليس من الكورونا فيروس فقط
فلا يذكره في اليوم او الأسبوع او سنة مرة واحدة
ويمل من طول الحديث عنه
ثم يدعي الحب و العشق
اذا ماذكر احدهم المهدي عجل
فيدعو الله ان يكون جنديا في جيشه
وهو يخاف الكورونا
أكثر من خوف الله تعالى
ثم يعود بعد أن ينتهي الحديث
الى الغفلة السابقة
وإلى خوفه من الكورونا
فيبحث مجدداً بسفاهة
عن حل يقيه هذا الوباء
وهو يعلم مسبقا ان خليفة الله المهدي
هو الحل !
فيبعث التناقض في حياة المسلمين مرة أخرى !
وعندما تشتد الفتن و الأوبئة بهم !
يستمر عبثا دورانهم
في متاهة التناقض تلك !
مالذي يمنعنا كمستضعفين
أن نكون انصاراً للمهدي ع
وجنوداً في جيشه
سوى الكسل  !
وقلة العمل !
وعدم تهذيب الأنفس !
وشح التقوى !
أليس أمر المهدي الجلل
مستحق أن يأخذ كل وقتنا ؟
أكثر من الكورونا وغيرها ؟
لنعمل كمسلمين ؟
على تمكين الحاكم الشرعي
ليقيم حكومة المستضعفين الموعودة ؟
فتسكن الأرواح حينها !
في الدنيا و الأخرة . !
يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا
أَطِيعُوا اللَّهَ
وَأَطِيعُوا الرَّسُولَ
وَأُولِي الْأَمْرِ مِنكُمْ
لاتنسوا مشاركة العمل دعماً لنهضة المهدي ع .. موفقين